Repository: theMimolet/bazaar-contributions
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Polysexual Pride Colors
ja: ポリセクシュアル プライド カラー

source: Omnisexual Pride Colors
ja: オムニセクシュアル プライド カラー

source: Aroace Pride Colors
ja: アロエース プライド カラー

source: Agender Pride Colors
ja: アジェンダー プライド カラー

source: Genderqueer Pride Colors
ja: ジェンダークィア プライド カラー

source: Intersex Pride Colors
ja: インターセックス プライド カラー

source: Demigender Pride Colors
ja: デミジェンダー プライド カラー

source: Biromantic Pride Colors
ja: バイロマンティック プライド カラー

source: Disability Pride Colors
ja: ディスアビリティー プライド カラー

source: Femboy Pride Colors
ja: フェムボーイ プライドカラー

source: Neutrois Pride Colors
ja: ニュートロワ プライド カラー

source: Version History
ja: バージョン履歴

source: %e %B
ja: %0m/%0d

source: %e %B %Y
ja: %Y/%0m/%0d

source: Version %s
ja: バージョン %s

source: No details for this release
ja: このリリースの詳細情報がありません

source: Get More Information
ja: 詳細情報を確認する

source: Get
ja: 入手

source: Unknown Permissions
ja: 不明な権限

source: Permissions are missing for this app.
ja: このアプリの動作に必要な権限が許可されていません。

source: No Permissions
ja: 使用する権限なし

source: App is fully sandboxed
ja: アプリは完全にサンドボックス化 (隔離) されています

source: Network Access
ja: ネットワーク アクセス

source: Can access the internet
ja: インターネットに接続する

source: No Network Access
ja: ネットワーク アクセスなし

source: Cannot access the internet
ja: インターネットに接続しない

source: User Device Access
ja: ユーザーデバイスへのアクセス

source: Can access devices such as webcams or gaming controllers
ja: ウェブカメラやゲーム用コントローラーのようなデバイスにアクセスできます

source: No User Device Access
ja: ユーザーデバイスへのアクセスなし

source: Cannot access devices such as webcams or gaming controllers
ja: ウェブカメラやゲーム用コントローラーのようなデバイスにアクセスできません

source: Input Device Access
ja: 入力デバイスへのアクセス

source: Can access input devices
ja: 入力デバイスへアクセスできます

source: Microphone Access and Audio Playback
ja: マイクへのアクセスと音声再生

source: Can listen using microphones and play audio without asking permission
ja: マイクの入力へのアクセスと音声再生を許可なく行えます

source: System Device Access
ja: システムデバイスへのアクセス

source: Can access system devices which require elevated permissions
ja: 特権を要求されるシステムデバイスにアクセスすることができます

source: Screen Contents Access
ja: 画面の内容へのアクセス

source: Can access the contents of the screen or other windows
ja: 画面や他のウィンドウに表示されている内容へのアクセスができます

source: Legacy Windowing System
ja: 古いウィンドウシステム

source: Always uses a legacy windowing system (X11)
ja: 常に古いウィンドウシステム (X11) を使用します

source: Arbitrary Permissions
ja: 任意の権限

source: Can acquire arbitrary permissions
ja: 任意のあらゆる権限を取得することができます

source: User Settings
ja: ユーザー設定

source: Can access and change user settings
ja: ユーザーの設定へのアクセスと変更ができます

source: Full File System Read/Write Access
ja: ファイルシステム全体の読み書きアクセス

source: Can read and write all data on the file system
ja: ファイルシステム上全てのファイルの読み書きができます

source: Home Folder Read/Write Access
ja: ホームフォルダーの読み書きアクセス

source: Can read and write all data in your home directory
ja: あなたのホームディレクトリ内の全てのデータを読み書きできます

source: Full File System Read Access
ja: ファイルシステム全体の読み込みアクセス

source: Can read all data on the file system
ja: ファイルシステム上全てのデータを読み込みできます

source: Home Folder Read Access
ja: ホームフォルダーの読み込みアクセス

source: Can read all data in your home directory
ja: あなたのホームディレクトリ内の全てのデータの読み込みができます

source: Download Folder Read/Write Access
ja: ダウンロードフォルダーの読み書きアクセス

source: Can read and write all data in your downloads directory
ja: あなたのダウンロード ディレクトリ内の全てのデータを読み書きできます

source: Download Folder Read Access
ja: ダウンロードフォルダーの読み込みアクセス

source: Can read all data in your downloads directory
ja: あなたのダウンロード ディレクトリ内の全てのデータを読みこみできます

source: Can read and write all data in the directory
ja: このディレクトリ内の全てのデータを読み書きできます

source: Can read all data in the directory
ja: このディレクトリ内の全てのデータの読み込みができます

source: No File System Access
ja: ファイルシステムへのアクセスなし

source: Cannot access the file system at all
ja: ファイルシステムへのアクセスは全く行いません

source: Uses System Services
ja: システムサービスを使用

source: Can request data from non-portal system services
ja: Portal 以外のシステムサービスへデータをリクエストできます

source: Uses Session Services
ja: セッション サービスを使用

source: Can request data from non-portal session services
ja: Portal 以外のセッション サービスへデータをリクエストできます

source: No Service Access
ja: サービスへのアクセスなし

source: Cannot access non-portal session or system services at all
ja: Portal 以外のシステムやセッションのサービスへのアクセスを全く行いません

source: Verified App Developer
ja: 検証済みアプリ開発者

source: The developer of this app has been verified to be who they say they are
ja: このアプリの開発者はなりすましてはないことが確認されています

source: Proprietary Code
ja: プロプライエタリなコード

source: The source code is not public, so it cannot be independently audited and might be unsafe
ja: ソースコードが公開されていないため、個別に監査することができず、脆弱である可能性があります

source: Auditable Code
ja: 検査可能なコード

source: The source code is public and can be independently audited, which makes the app more likely to be safe
ja: このアプリのソースコードは公開されており、自主的に検査可能なため、安全な可能性が高いです

source: Use the %s System Service
ja: システムサービス %s を使用

source: Use the %s Session Service
ja: セッション サービス %s を使用

source: Use the %s Service
ja: サービス %s を使用

source: Can see the non-portal service
ja: Portal 以外のサービスを見ることができます

source: Can talk to the non-portal service
ja: Portal 以外のサービスと通信できます

source: Can own the non-portal service
ja: Portal 以外のサービスを保有できます

source: Global Menu Integration
ja: グローバル メニュー統合

source: Can display its menus in a global menu bar
ja: グローバルなメニューバーに追加のメニューを表示できます

source: KDE Settings Integration
ja: KDE 設定統合

source: Can detect when KDE desktop settings change
ja: KDE デスクトップの設定が変更されたときに検知できます

source: KDE Global Settings
ja: KDE のグローバル設定

source: Can read KDE desktop preferences like fonts and colors
ja: KDE デスクトップの設定 (フォントやカラーなど) を読み込むことができます

source: Secret Storage Service
ja: シークレット ストレージ サービス

source: Can store and retrieve its own passwords using the system keyring
ja: スステムのキーリングを使用して、パスワードを保存または引き出すことができます

source: Desktop Notifications Service
ja: デスクトップ通知サービス

source: Can send desktop notifications
ja: デスクトップに通知を送信できます

source: System Tray Integration
ja: システムトレイ統合

source: Can display an icon in the system tray
ja: システムトレイにアイコンを表示できます

source: KDE Connect Integration
ja: KDE コネクト統合

source: Can interact with devices paired via KDE Connect
ja: KDE コネクトでペアリングされたデバイスと通信することができます

source: Safety
ja: 安全性

source: License
ja: ライセンス

source: App ID
ja: アプリ ID

source: This app uses an outdated version of the software platform (SDK) and might contain bugs or security vulnerabilities which will not be fixed.
ja: このアプリは古いバージョンのソフトウェア開発キット (SDK) を使用しており、バグや脆弱性などの修正が提供されないままになっている可能性があります。

source: %s is Safe
ja: %s は安全です

source: %s has no Unsafe Permissions
ja: %s は危険な権限を使用していません

source: %s is Probably Safe
ja: %s はおそらく安全です

source: %s is Possibly Unsafe
ja: %s はおそらく安全ではありません

source: %s is Unsafe
ja: %s は安全ではありません

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Previous Screenshot
ja: 前のスクリーンショット

source: Next Screenshot
ja: 次のスクリーンショット

source: Copy Image
ja: 画像をコピー

source: Reset View
ja: 表示をリセット

source: Zoom Out
ja: ズームアウト

source: Zoom In
ja: ズームイン

source: Screenshots Carousel
ja: スクリーンショット カルーセル

source: Open Screenshot Viewer
ja: スクリーンショットビューアを開く

source: Video
ja: 動画

source: Office
ja: オフィス

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Messaging
ja: メッセージ

source: Paint
ja: お絵描き

source: Emulator
ja: エミュレーター

source: Search Apps, Games, Software
ja: アプリ、ゲーム、ソフトウェアを検索

source: Clear Search
ja: 検索を削除

source: Categories Unavailable
ja: カテゴリーが利用不能です

source: Search for apps using the search bar above.
ja: 画面上側にある検索バーを使用してアプリを検索する。

source: Browse Categories
ja: カテゴリー一覧

source: No Applications Found
ja: アプリケーションがありません

source: No results found for "%s" in Flathub
ja: 「%s」という検索語句に合致するアプリは、Flathub にありませんでした

source: Copy Link
ja: リンクをコピーする

source: Open Link
ja: リンクを開く

source: Timeline
ja: 時系列

source: Installs:
ja: インストール数:

source: World
ja: 地域別

source: %.2fM Total Installs
ja: 総ダウンロード回数: %.2fM 回

source: %.2fK Total Installs
ja: 総ダウンロード回数: %.2fK 回

source: %'d Total Installs
ja: 総ダウンロード回数: %'d 回

source: No Results Found
ja: 検索結果無し

source: Apps Tagged "%s"
ja: "%s" タグのついたアプリ

source: Search failed
ja: 検索に失敗しました

source: Keep Data
ja: データを保持

source: Allow restoring settings and content
ja: 設定やコンテンツをまた使うことのできるように保持する

source: Delete Data
ja: データを削除

source: Permanently remove app data to save space
ja: アプリのデータを永久に削除して容量を確保する

source: Install %s?
ja: %s をインストールしますか?

source: Select which version to install. May install additional shared components
ja: どのバージョンをインストールするかを選択してください。追加の共有のコンポーネントがインストールされることがあります

source: May install additional shared components
ja: 追加の共有コンポーネントがインストールされることがあります

source: Remove %s?
ja: %s を削除しますか?

source: Select which version to remove.
ja: 削除するバージョンを選択してください。

source: It will not be possible to use %s after it is uninstalled.
ja: %s をアンインストールした後は、利用できなくなります。

source: “%s” is High Risk
ja: 「%s」は高リスクです

source: This app has full access to your system, including all <b>your files, browser history, saved passwords</b>, and more. It also has access to the internet, meaning it could send your data to outside parties. Because the app is proprietary, it can not be audited for what it does with these permissions.
ja: このアプリはあなたのシステムに完全なアクセスが可能であり、これは<b>あなたのファイル、ブラウザの閲覧履歴、保存したパスワード</b> にアクセス可能なうえ、インターネットに接続して第三者へあなたのデータを送信可能であることを意味します。 このアプリはプロプライエタリであり、取得した権限で何を行っているかを検査することができません。

source: This app uses the legacy X11 windowing system, which allows it to <b>record all keystrokes, capture screenshots, and monitor other applications</b>. It also has access to the internet, meaning it could send your data to outside parties. Because the app is proprietary, it can not be audited for what it does with these permissions.
ja: このアプリは古い X11 ウィンドウシステムを使用しており、<b>全てのキーストロークを記録したり、スクリーンショットを撮ったり、他のアプリケーションを監視する</b>ことができます。さらに、インターネットに接続可能なため、第三者にあなたのデータを送信可能なことを意味します。 このアプリはプロプライエタリであり、取得した権限で何を行っているかを検査することができません。

source: Install Anyway
ja: それでもインストールする

source: Failed to load transaction dialog
ja: ファイル操作のダイアログを読み込むことができませんでした

source: All apps are already installed
ja: 全てのアプリがすでにインストール済みです

source: Install %u App?
ja: %u 個のアプリをインストールしますか?

source: The following will be installed. Additional shared components may also be installed
ja: 以下のものがインストールされます。追加の共有コンポーネントがインストールされることがあります

source: %d addons will be installed.
ja: %d 個のアドオンがインストールされます。

source: Additionally, addons will be installed.
ja: 追加で、いくつかのアドオンがインストールされます。

source: Finished in %.02f seconds
ja: %.02f 秒で完了しました

source: App Add-On
ja: アプリ アドオン

source: Runtime
ja: ランタイム

source: In Queue
ja: 順番待ち

source: Done
ja: 完了

source: Error
ja: エラー

source: Open App
ja: アプリを開く

source: Cancel Transaction
ja: ファイル操作をキャンセル

source: Show Error Info
ja: エラーの詳細を表示

source: %s Freed
ja: %s を解放しました

source: Transaction Error
ja: ファイル操作のエラー

source: Pending
ja: 一時停止中

source: Update All
ja: 全て更新

source: Update
ja: 更新

source: %u Runtime Update
ja: %u 件のランタイムのアップデート

source: Manage Leftover User Data
ja: 残存するユーザーデータを管理

source: No User Data Found
ja: ユーザーデータが見つかりませんでした

source: User Data
ja: ユーザーデータ

source: Trashed User Data for %s
ja: %s のユーザーデータをゴミ箱に移す

source: Trash User Data
ja: ユーザーデータをゴミ箱に移動

source: Curated
ja: 特選アプリ

source: Refresh completed!
ja: 再読み込み完了!

source: You are running a new version of Bazaar!
ja: Bazaar のバージョンが新しくなりました!

source: See What's New
ja: 変更点を見る

source: You have a network connection but are viewing a cached version of Flathub
ja: ネットワークに接続されていますが、キャッシュされた Flathub を表示しています

source: _Login with Flathub
ja: Flathub にログイン(_L)

source: Log Out
ja: ログアウト

source: You can't remove Bazaar from Bazaar!
ja: Bazaar を使って Bazaar を削除することはできません!

source: Can't do that right now!
ja: 今すぐにはできません!

# As in, "100 Downloads"
source: Downloads
ja: ダウンロード

# shortcut window
source: General
ja: 一般

# shortcut window
source: Refresh
ja: 再読み込み

# shortcut window
source: Open Preferences
ja: 設定を開く

# shortcut window
source: Open Search Dialog
ja: 検索ダイアログを表示

# shortcut window
source: Open Library
ja: ライブラリを開く

# shortcut window
source: Show Shortcuts
ja: ショートカットを表示

# shortcut window
source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

# shortcut window
source: Quit Bazaar
ja: Bazaar を終了
